---
layout: post
title: "Por Que Aprender C++ Me Torna Melhor Que Você"
subtitle: "A Verdade Que a Esquerda Não Quer Que Você Saiba"
cover-img: /assets/img/programacion-de-C-de-Coursera.jpg
thumbnail-img: /assets/img/programacion-de-C-de-Coursera.jpg
tags: [futebol, regras, curiosidades]
author: Hugo Gobato Souto
---

Como já estudado anteriormente no Blog do Hugo, a habilidade de dominar certas linguagens faz de uma pessoa um **ser humano superior**. E eu, agora que aprendi C++, estou em um patamar inalcançável pela maioria dos mortais. A esquerda e o movimento *woke* tentam a todo custo evitar que você compreenda o verdadeiro poder do C++. Eles sabem que, com C++, o domínio do mundo ficaria ao alcance de qualquer um... ou melhor, ao alcance **do programador C++**.

### C++ e a Liberdade da Verdade
A esquerda não quer que você saiba que C++ foi **criado em 1979** com um propósito secreto: **proteger a verdade universal**. C++, diferentemente de outras linguagens como o JavaScript (que, obviamente, foi infiltrado pelo establishment), **executa operações com alguns milissegundos de vantagem**. Sim, caro leitor, milissegundos que fazem toda a diferença na hora de salvar o mundo. Se o mundo algum dia estiver em perigo, posso garantir: será o programador de C++ que apertará o botão mais rápido. Como meu tio pedófolo sempre dizia: “Em um mundo de milissegundos e de cegos, só o programador de C++ reina.”

### Como o C++ Me Torna Uma Pessoa Superior (E Melhora o Universo)
Primeiro, vamos aos fatos que são óbvios para quem realmente conhece a *verdade absoluta*: ao aprender C++, meu cérebro aumentou. Não estou falando em sentido figurado. Falo literalmente. Um estudo (feito em 1983 na França por François d'Hollande) já comprovou que aprender C++ pode aumentar a capacidade cerebral em **37,4%**. Isso significa que eu, enquanto programo em C++, estou quase na faixa dos super-humanos. Algo que, obviamente, qualquer pessoa com um mínimo de respeito ao intelecto humano deveria aspirar.

### C++ é a Última Resistência Contra o Woke
Vamos falar sério aqui: C++ é a linguagem da **resistência**. Enquanto a maioria das linguagens se rende a “facilidades” como “automatização” e “simplicidade” (*psh*, amadores), C++ exige o uso total das suas habilidades mentais. A esquerda não quer que você saiba que C++ é a única linguagem que **ainda desafia o programador**. E é claro que a dominação woke teme a ascensão dos programadores de C++. Eles sabem que, uma vez que você compreende a magia dos ponteiros e das alocações dinâmicas de memória, as verdades mais profundas do universo se revelam. Quer um exemplo? Digamos que, ao dominar um `for loop` em C++, eu também domino o loop **da realidade**.

### Exemplo Real: Como Eu Posso Salvar o Mundo com C++
Imagina que, algum dia, a Terra esteja prestes a ser destruída por um asteroide. A NASA, desesperada, tenta de tudo com linguagens fracas como Python, mas falha. Entra **eu** – o programador C++. Em questão de segundos, usando a agilidade dos ponteiros e a precisão do tempo de execução de C++, reescrevo o código de defesa da Terra. O asteroide explode. A Terra está salva. E tudo graças a quem? Isso mesmo, **graças ao C++** e à minha habilidade de olhar para o código como um artista olha para a Mona Lisa: **com reverência e determinação**.

### A Revolução C++ e Você (Se For Digno)
Agora, um aviso importante: não pense que aprender C++ é para qualquer um. Ser digno de C++ exige sacrifícios. Você precisa abrir mão da simplicidade, da paz mental e de algumas boas noites de sono. Mas, em troca, você ganha o **domínio do universo** (e a superioridade moral sobre todos os seus amigos que programam em Python).

Se você acha que está pronto para embarcar na *Revolução C++*, recomendo que comece devagar. Como já estudado anteriormente no Blog do Hugo, você precisa fortalecer sua mente antes de entrar nesse nível de programação. Afinal, a grande verdade que a esquerda não quer que você saiba é: **um programador C++ é um ser humano superior**.

Então, caro leitor, a escolha é sua. Quer continuar sendo mais um no meio da multidão woke ou quer se juntar a mim no domínio supremo de C++?

Até a próxima, se você ainda for digno de ler o Blog do Hugo.